LAB #1

Первым делом ознакомился как работать с коммандами github: add, status, commit, push, pull.
Далее сделал диаграмму прецедентов для карточной игры “Яблон”.
Потом для них написал спецификации.



LAB #2

Сделал диаграмму последовательностей и классов для карточной игры "Яблон".



LAB #3

Создал диаграмму последовательности для моей игры. Под диаграммой имеется описание для работы.



LAB #4

Спроектировал модель деятельности моей игры. Работа была сделана на Visio 2016.




#Текущий статус

+ Занимаюсь курсовой работой. Пока обдумываю что там будет, какие данные, что будет обрабатываться и тп..
+ Изучаю следующую лабараторную работу.
