LAB #1

Первым делом ознакомился как работать с коммандами github: add, status, commit, push, pull.
Далее сделал диаграмму прецедентов для карточной игры “Яблон”.
Потом для них написал спецификации.



LAB #2

Сделал диаграмму последовательностей и классов для карточной игры "Яблон".



LAB #3

Создал диаграмму последовательности для моей игры. Под диаграммой имеется описание для работы.




#Текущий статус

+ На данном этапе обдумаваю как ее реализовать на php и что там будет выполняться
+ Начал изучать следующую лабараторную работу.
