LAB #1

Первым делом ознакомился как работать с коммандами github: add, status, commit, push, pull.
Далее сделал диаграмму прецедентов для карточной игры “Яблон”.
Потом для них написал спецификации.



LAB #2

Сделал диаграмму последовательностей и классов для карточной игры "Яблон".



LAB #3

Создал диаграмму последовательности для моей игры. Под диаграммой имеется описание для работы.



LAB #4

Спроектировал модель деятельности моей игры. Работа была сделана на Visio 2016.



LAB #5

Cделал диаграмму прецедентов "Как будет" для моей игры "Яблон" и написал спецификации для них.




#Текущий статус

+ Сделал 5-Лабораторную "Как будет"

+ Рассматриваю следующую лабараторную работу.
