LAB #1

Первым делом ознакомился как работать с коммандами github: add, status, commit, push, pull.
Далее сделал диаграмму прецедентов для карточной игры “Яблон”.
Потом для них написал спецификации.



LAB #2

Сделал диаграмму последовательностей и классов для карточной игры "Яблон".



LAB #3

Создал диаграмму последовательности для моей игры. Под диаграммой имеется описание для работы.



LAB #4

Спроектировал модель деятельности моей игры. Работа была сделана на Visio 2016.



LAB #5

Cделал диаграмму прецедентов "Как будет" для моей игры "Яблон" и написал спецификации для них.


LAB #6

Написал документ технического задания по ГОСТ 34.602-89 для моей работы по игре.


LAB #7

Сделал игру с использование языка разметки html, стили css, а также язык javascript (jQuery).
Интерактивность включена


LAB #8

Спроектировал модель классов программного обеспечения (Нетороые методы в классе могут не совпась, так как ее делал на jquery. Но они в моих методах существуют в игре, просто мне Вам надо показать.


LAB #9

Построил схему данных для хранения счета игроков.
Поля которые там есть они все обьязательные поля, в следующих лаб. работах
эта база будет полезна тем, что там я еще добавил
поля login_player и password_player (логин игрока и пароль).



#Текущий статус


+ Рассматриваю следующую лабараторную работу.
