LAB #1

Первым делом ознакомился как работать с коммандами github: add, status, commit, push, pull.
Далее сделал диаграмму прецедентов для карточной игры “Яблон”.
Потом для них написал спецификации.



LAB #2

Сделал диаграмму последовательностей и классов для карточной игры "Яблон".



LAB #3

Создал диаграмму последовательности для моей игры. Под диаграммой имеется описание для работы.



LAB #4

Спроектировал модель деятельности моей игры. Работа была сделана на Visio 2016.



LAB #5

Cделал диаграмму прецедентов "Как будет" для моей игры "Яблон" и написал спецификации для них.


LAB #6

Написал документ технического задания по ГОСТ 34.602-89 для моей работы по игре.


LAB #7

Сделал игру с использование языка разметки html, стили css, а также язык javascript (jQuery).
Интерактивность включена




#Текущий статус

+ Сделана работа LAB7 (Игра)
+ Рассматриваю следующую лабараторную работу.

P.S.: Задумался изменить свою курсовую тему
