LAB #1

Первым делом ознакомился как работать с коммандами github: add, status, commit, push, pull.
Далее сделал диаграмму прецедентов для карточной игры “Яблон”.
Потом для них написал спецификации.



LAB #2

Сделал диаграмму последовательностей и классов для карточной игры "Яблон".



LAB #3

Создал диаграмму последовательности для моей игры. Под диаграммой имеется описание для работы.



LAB #4

Спроектировал модель деятельности моей игры. Работа была сделана на Visio 2016.




#Текущий статус

+ В прошлый раз вы говорили мне что у меня 2 и 3 лабораторные неправильны.
  Хотел сказать что у меня во второй я случайно оказывается удалил ее когда переименовал
  и ошибочно назвал первую лабораторную вторым. При обновлении статуса немного поторопился скорее всего))
  Теперь все изменил, все ошибки исправил.

+ Изучаю следующую лабараторную работу. Доделываю 3 лабу тоже.
